00:30;NBA Liga Regular;Boston Celtics;Phoenix Suns;M+ Deportes (63);
02:00;Masters Indian Wells 1/4 de Final;D. Medvedev;H. Rune;ATP Tennis TV;M+ Deportes 3 (65);
02:00;WTA Indian Wells 1/4 de Final;M. Sakkari;E. Navarro;WTA TV;DAZN (Regístrate);DAZN 2 (M71);
12:00;Champions League;Sorteo de cuartos y semifinales;Movistar Plus+ (M7);UEFA TV;M+ Liga de Campeones (M60 O114);En este momento, hay 1 partidos televisados en directo y 3 canales de TV emitirán cada uno de ellos. El próximo partido del que podrás disfrutar será el Sorteo de cuartos y semifinales () que se disputará el próximo viernes, 15 de marzo de 2024 a las 12:00 y que será televisado por Movistar Plus+ (M7), UEFA TV, M+ Liga de Campeones (M60 O114).;Para más información, puedes acceder a la web de Champions League.;La Champions League es la competición de clubes más importante de Europa y uno de los torneos con más prestigio del mundo del fútbol. Engloba a los mejores equipos del viejo continente en función a sus resultados en las ligas nacionales. Las plazas disponibles para repartir por cada federación dependen del coeficiente UEFA. El campeón obtiene automáticamente para la siguiente edición, además de garantizarse disputar la Supercopa de Europa y la FIFA Copa Mundial de Clubes.;El torneo arrancó en 1955 como la Copa de Europa y se jugaba a eliminación directa únicamente entre os campeones de las ligas. La competición adquirió el nombre de Champions League en 1992, añadiendo una fase de grupos al formato que permitía ampliar las plazas disponibles y acoger a una mayor cantidad de equipos.;En la actualidad, la competición cuenta con la presencia de 32 equipos que se dividen en ocho grupos de cuatro. Los dos primeros de cada uno avanzan a octavos de final. El tercero, pasa a competir en la Europa League. Los 16 mejores se enfrentan a eliminatorias de ida y vuelta hasta alcanzar la gran final, que se disputa a partido único en un estadio neutral designado por la UEFA.;Las televisiones son una parte fundamental para el éxito de la Champions League. Los derechos de retransmisión se venden junto a los de la Supercopa de Europa en un periodo de tres temporadas. Para dar una mayor oferta a las cadenas, la UEFA adelantó dos partidos de cada jornada de la fase de grupos a las 18:55 CET. De esta forma, pueden emitir dos encuentros durante cada día de la primera fase. La final es uno de los eventos deportivos que paralizan el planeta cada año y la siguen más de 100 millones de espectadores.;El Real Madrid ha hecho historia en este torneo en varias ocasiones. Los blancos conquistaron las cinco primeras ediciones de forma consecutiva y fueron el primer club en llegar a la decena de entorchados. Bajo el actual formato, fueron el primer equipo capaz de defender la corona. En una gloriosa etapa con Zidane en el banquillo y Cristiano Ronaldo como gran estrella, encadenaron los títulos de 2016, 2017 y 2018.;La pandemia del COVID-19 obligó a modificar la estructura de la Champions League durante la temporada 2019-20. Todos los partidos de cuartos de final, semifinales y final se disputaron a un solo encuentro en Lisboa, una sede neutral. El Bayern se proclamó campeón tras derrotar al PSG en el partido por el título 0-1 gracias a un gol de Coman.;Cambiar a tu zona horaria;Fútbol en la tele en   España;Argentina;Bolivia;Brasil;Canada;Chile;Colombia;Costa Rica;El Salvador;France;Guatemala;Honduras;Republic of Ireland;Italia;México;Nicaragua;Panamá;Paraguay;Perú;Portugal;República Dominicana;Uruguay;Venezuela;Deutschland;United Kingdom;USA;USA (ES);© WOSTI 2024 | wosti.com;Aviso legal;Política de cookies;Recomendados;API;Contacto;x;x;
13:00;Europa League;Sorteo de cuartos y semifinales;Movistar Plus+ (M7);UEFA TV;M+ Liga de Campeones (M60 O114);En este momento, hay 1 partidos televisados en directo y 3 canales de TV emitirán cada uno de ellos. El próximo partido del que podrás disfrutar será el Sorteo de cuartos y semifinales () que se disputará el próximo viernes, 15 de marzo de 2024 a las 13:00 y que será televisado por Movistar Plus+ (M7), UEFA TV, M+ Liga de Campeones (M60 O114).;Para más información, puedes acceder a la web de Europa League.;La Europa League es la segunda competición de clubes más importante de Europa. Los participantes se definen en base a su rendimiento en las ligas y las copas nacionales. Cada federación tiene un número de plazas asignadas que varía en función del rendimiento de sus equipos en los torneos continentales en los últimos años. El campeón se clasifica automáticamente para la siguiente edición de la Champions League y se garantiza su presencia en la Supercopa de Europa.;Nace bajo el nombre de Copa de la UEFA como sucesora de la Copa de Ferias, un torneo que había ganado mucha importancia en el continente, pero que no estaba bajo la organización de la UEFA. Su primera edición se disputó en 1972, con una final inglesa entre Tottenham y Wolverhampton en la que los Spurs salieron como campeones.;En los siguientes años, el Borussia Mönchengladbach, el Real Madrid y el Göteborg fueron los primeros que consiguieron ganarla en más de una ocasión. Todo cambió a partir de 1989, con la gran irrupción de los clubes italianos. Entre el Inter, la Juventus, el Nápoles de Maradona y el Parma ganaron seis de las siete siguientes ediciones.;A partir de 1998, la final pasó a jugarse a partido único en una sede neutral. Desde la temporada 2009-10, la competición cambió de nombre y de formato hasta pasar a ser la Europa League.;Actualmente, cuenta con la participación de 48 equipos. Una cifra que baja a 32 desde 2021, con motivo de la creación de la Conference League. Los dos primeros clasificados de cada grupo, junto a los ocho terceros clasificados de cada grupo de la Champions League, se enfrentan a eliminatoria de ida y vuelta hasta llegar al gran partido por el título.;El Atlético fue el primer campeón de la era Europa League tras derrotar al Fulham por 2-1 gracias a dos goles de Forlán. El club de la capital de España aterrizó en el torneo procedente de la Champions League y eliminó a Galatasaray, Sporting CP, Valencia y Liverpool para plantarse en la final de Hamburgo.;La historia de la Europa League no se puede entender sin el Sevilla. El cuadro hispalense ha dominado la competición en los últimos años, siendo el único capaz de repetir título desde 1986. Los andaluces tienen en sus vitrinas los trofeos de 2005, 2006, 2014, 2015, 2016 y 2020 después de ganar en la final a Middlesbrough, Espanyol, Benfica, Dnipro Dnipropetrovsk, Liverpool e Inter respectivamente.;Cambiar a tu zona horaria;Fútbol en la tele en   España;Argentina;Bolivia;Brasil;Canada;Chile;Colombia;Costa Rica;El Salvador;France;Guatemala;Honduras;Republic of Ireland;Italia;México;Nicaragua;Panamá;Paraguay;Perú;Portugal;República Dominicana;Uruguay;Venezuela;Deutschland;United Kingdom;USA;USA (ES);© WOSTI 2024 | wosti.com;Aviso legal;Política de cookies;Recomendados;API;Contacto;x;x;
14:00;Europa Conference League;Sorteo de cuartos y semifinales;Movistar Plus+ (M7);UEFA TV;M+ Liga de Campeones (M60 O114);En este momento, hay 1 partidos televisados en directo y 3 canales de TV emitirán cada uno de ellos. El próximo partido del que podrás disfrutar será el Sorteo de cuartos y semifinales () que se disputará el próximo viernes, 15 de marzo de 2024 a las 14:00 y que será televisado por Movistar Plus+ (M7), UEFA TV, M+ Liga de Campeones (M60 O114).;La Europa Conference League es la tercera competición de clubes de Europa en orden de importancia por detrás de la Champions League y de la Europa League. Los equipos que compiten en ella se determinan en función del resultado de las ligas y copas nacionales del continente. El ganador obtiene un billete directo para la fase de grupos de la siguiente edición de la Europa League.;Los primeros rumores de que la UEFA plantea incorporar en una tercera competición surgen en 2015, al considerar que podría dar la oportunidad a los equipos de las ligas con menor coeficiente UEFA de llegar más lejos que si disputan los otros dos torneos ya existentes. En diciembre de 2018, se confirma la noticia al anunciar la UEFA que arranca en la temporada 2021-22. En 2019, se hace público su nombre de Europa Conference League.;Las plazas disponibles para cada federación varían en función de los resultados conseguidos por sus clubes en las competiciones europeas durante los últimos años. Al ser un torneo principalmente creado para los países con menos potencial futbolístico, las grandes ligas como España, Inglaterra o Alemania solo cuentan con un representante. En cambio, otras como las de Georgia, Malta o Armenia tienen tres equipos.;El formato de la Europa Conference League es parecido al de la Champions League y la Europa League. Cuenta con 32 equipos que se dividen en ocho grupos de cuatro. El primero de cada uno se clasifica directamente para octavos de final. El segundo se ve las caras con uno de los terceros que provienen de la Europa League. Los 16 clubes restantes tras la ronda preliminar se enfrentan en eliminatorias de ida y vuelta hasta la final. El título se decide en un solo encuentro que se juega en un campo neutral establecido previamente por la UEFA.;La competición se juega, al menos, hasta el año 2024, cumpliendo con el ciclo de tres años establecido para los formatos de los torneos UEFA. Salvo algunas excepciones, los partidos están fijados para los jueves en dos tandas horarias: 18:55 CET y 21:00 CET. Esto significa que comparten día y hora con los de la Europa League. Por razones geográficas, algunos encuentros pueden arrancar a las 16:30 CET. La final se disputa en miércoles.;Alexander Ceferin, presidente de la UEFA, explicó que la Europa Conference League hace las competiciones de clubes de la UEFA más inclusivas que nunca. Habrá más partidos, para más equipos, con más federaciones representadas en las fases de grupos.;Cambiar a tu zona horaria;Fútbol en la tele en   España;Argentina;Bolivia;Brasil;Canada;Chile;Colombia;Costa Rica;El Salvador;France;Guatemala;Honduras;Republic of Ireland;Italia;México;Nicaragua;Panamá;Paraguay;Perú;Portugal;República Dominicana;Uruguay;Venezuela;Deutschland;United Kingdom;USA;USA (ES);© WOSTI 2024 | wosti.com;Aviso legal;Política de cookies;Recomendados;API;Contacto;x;x;
14:10;Vuelta a Extremadura;Etapa 1;Badajoz › Badajoz (156 km);SPORTPUBLIC TV YouTube;Canal Extremadura;
14:30;Bredene Koksijde Classic;UCI ProSeries;Bredene › Koksijde (201,2 km);DAZN (Regístrate);Eurosport 2;Eurosport Player;
19:00;Masters Indian Wells;1/4 de Final;ATP Masters 1000;ATP Tennis TV;Movistar+;
19:30;Primera Federación Futsal;ElPozo Murcia;Alzira FS;FEF TV;
19:30;Primera Federación Futsal;Industrias Santa Coloma;Osasuna Magna;FEF TV;
20:00;Euroliga Liga Regular;ASVEL Lyon-Villeurbanne;Anadolu Efes Istanbul;M+ Deportes 3 (65);
20:30;Euroliga Liga Regular;FC Bayern Basketball;Zalgiris Kaunas;M+ Deportes 2 (64);
20:30;Euroliga Liga Regular;Virtus Bologna;Real Madrid Baloncesto;Movistar Plus+ (M7);M+ Deportes (63);
20:30;LaLiga Hypermotion;Eldense;FC Cartagena;LALIGA TV Hypermotion (M56 O 119);Amazon Prime Video (Prueba gratis);DAZN (Regístrate);LaLiga TV M2;
20:30;Primera Federación Futsal;Palma Futsal;Viña Albali Valdepeñas;FEF TV;
21:00;La Liga EA Sports;Real Sociedad;Cádiz CF;DAZN LaLiga (M55 O113);DAZN (Regístrate);LaLiga TV Bar;
21:00;Primera Federación Futsal;Movistar Inter;Servigroup Peñiscola FS;FEF TV;
23:30;WTA Indian Wells;Semifinal 1;WTA 1000;WTA TV;DAZN (Regístrate);DAZN 2 (M71);Teledeporte;RTVE Play;
